En Facebook H.Q. están experimentando con una nueva función de listas de prioridad, cada
usuario puede tener una lista de amigos prioritarios (P) con quienes pueden compartir una noticia.

Imagine que cada vez que un usuario descubre algo interesante, se lo comparte a todos sus
amigos P al día­siguiente. De modo que en el primer día, todos sus amigos conocen, en el
segundo día, los amigos de los amigos comparten la canción, en el tercero, los amigos P de los
amigos P de los amigos P reciben la nueva canción y así­ hasta el final.

Tu misión, si decides aceptarla, es determinar lo siguiente:

* el máximo diario, el cual es el número más grande de usuarios que en un solo día­a
  reciben la noticia compartida.

* el primer dia, el cual es el primer día­a en el que el máximo diario ocurre.

INPUT
=====

La primera línea de la entrada contiene el número E de usuarios (1 <= E <= 2500). los 
usuarios son numerados de 0 a E - 1.

Cada una de las siguentes E líneas contienen el conjunto de amigos P de un usuario. Un conjunto
de amigos P contiene el número N de amigos P (0 <= N < 15), seguido de N enteros distintos que 
representan a los amigos P del usuario. Todos los enteros separados por un espacio en blanco.

La siguiente linea contiene un entero T (1 <= T < 60) el cual es el número de casos de prueba
Las siguientes T líneas contienen un usuario, el cual representa el (único) usuario que
descubre una novedad para compartir para el caso de prueba.

OUTPUT
======

Por cada caso de prueba, mostrar 0 si solo el usuario que descubre la canción no tiene amigos P.
M y D, donde M es el máximo diario y D es el primer dia de boom diario.

Ejemplo de Input
----------------
6
2 1 2
2 3 4
3 0 4 5
1 4
0
2 0 2
3
5
0
4


Ejemplo de Output
-----------------
2 1
3 2
0
